---
title: 隐私声明
icon: https://lsky.imucraft.cn/i/2025/10/02/68de1d1acf45e.png
author: Ysjttt
---

在使用内蒙古大学似社非社Minecraft分部（以下简称“我们”）相关服务的过程中，我们可能会收集用户的一些隐私信息（以下简称“信息”）。我们十分重视你的信息的安全，这份声明将阐述我们为何、如何使用、存储和保护你的信息。

除非另有规定，这份隐私声明适用于你与内蒙古大学似社非社Minecraft分部之间的一切活动。我们可能会在不通知你的情况下变更这份声明，声明变更对所有用户都生效。

更新日期：2025年10月2日

# 信息收集范围

我们将会收集以下信息：

* Cookies：我们需要Cookies来识别用户身份和确定会话状态，并更好地提供服务。其包括设备信息、网络信息等。你可以通过浏览器设置来拒绝为我们提供Cookies；
* 来自第三方的信息：我们需要这些信息来识别用户身份，进行数据分析和调查，并更好地提供服务。具体信息请参看「第三方信息处理情况」一节；
* 游戏日志：包括设备信息、网络信息、游戏行为等；
* 其他信息：由你主动提供的其他信息。

实际上，你并不是一定要提供这些信息，但在大多数情况下，如果你不提供这些信息，我们将无法为你提供服务。

# 我们提供的服务

在使用我们提供的以下服务时，我们可能会收集你的信息：

* 网站主页，域名为\*.imucraft.cn、\*.imu.nm.cn，可能会收集你的Cookies。
* 皮肤站，域名为skin.imucraft.cn，可能会收集你的Cookies和来自第三方的信息。
* 社团相关问卷，域名为wenjuan.imucraft.cn，可能会收集来自第三方的信息和其他信息。
* Minecraft服务器，域名为\*.imucraft.cn、\*.imu.nm.cn，可能会收集你的游戏日志。

# 收集信息的方式

我们将遵循最小化原则来收集信息，即只收集必要的信息。

在大多数情况下，大部分信息将由你自己提供。诸如IP地址和Cookies等互联网通信中自动传递的信息，将直接从对应的网络请求中获取。

部分信息可能由第三方收集（比如第三方OAuth登录中请求得到的用户信息）。我们只会向第三方请求我们需要的信息，但第三方最终提供给我们哪些信息，将由对应的主体决定。「第三方信息收集」一节中说明了我们使用了哪些第三方主体提供的哪些服务及其对应的隐私政策。

# 信息的存储和保护

部分信息将以明文的形式存储，而部分信息将在经过编码、加密或散列后存储；部分信息将存储在我们的数据库中，而部分信息将直接存储在你的本地计算机中。

所有的个人信息均储存于中国大陆境内。

我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用的技术手段包括但不限于加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。

# 信息的使用和披露

我们使用你的个人信息来为你提供服务，以及分析我们提供的服务的运行情况。

我们可能会对外公开匿名化、去标识化的信息。

末经你的授权，我们不会向第三方转让你的个人信息。我们有可能进行合并、重组，我们将告知你相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护你的个人信息。另外，根据相关法律法规，以下情形中，用户的个人信息将在下述情况下部分或全部被披露：

* 经用户同意，向第三方披露；
* 根据法律法规的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露 。

我们可能会将你的一些信息提供给第三方，但我们只会提供尽可能少的信息。我们将尽力保证第三方按照其隐私政策和有关法律法规处理你的信息，「向第三方提供的信息」一节中说明我们可能向哪些第三方主体提供你的信息。

我们不会主动在非必要的情况下将你的信息披露给第三方，也不会出于任何目的将你的信息售卖给第三方。

# 用户信息的所有、保留与删除

尽管我们可能会存储你的信息，但你仍然具有你的信息的所有权。在大多数情况下，我们只会在有需要时获取和存储你的信息，在使用完毕后会立即删除没有必要保留的信息。

你可以通过邮件（admin@imucraft.cn）随时联系我们删除你的信息或停用我们的服务。

我们有权拒绝处理任何不合理的删除信息的请求。如果我们认为删除信息将会导致我们无法正常为其他用户提供服务，我们在你请求删除信息时会对你的信息做匿名化处理而非彻底删除。

尽管我们可以删除我们存储的信息，但这并不代表我们能要求第三方删除其存储的信息。

部分信息在被删除后，可能会被重新获取或生成。

如果我们停止运营，我们将采取例如通知、公告等形式通知你，我们将停止收集和使用你的个人信息，并在合理的期限内随之删除相应的信息或匿名化处理。

# 敏感个人信息

我们不处理敏感个人信息。这表示我们不向未满十四周岁的未成年人提供服务。

# 第三方信息收集

为更好地提供服务，我们引入了第三方提供的服务，并可能通过第三方收集你的信息。这些服务的提供者也可能会收集和使用更多信息，且不受我们的控制。请查看以下内容来了解对应主体的隐私政策：

* 第三方皮肤站
  + 你可能会通过第三方皮肤站登录到我们的Minecraft服务器。相关数据通过[Union API](https://mc.sjtu.cn/wiki/Union)安全地传输，我们只保存你的用户名和皮肤站地址。

# 向第三方提供的信息

由于各种原因，我们可能会向第三方提供你的个人信息。请查看以下内容来了解详细情况：

* 内蒙古大学：内蒙古大学似社非社Minecraft分部是登记在内蒙古大学的学生团体。我们可能按照相关规定和要求，向内蒙古大学提供内蒙古大学似社非社Minecraft分部正式社员的信息，包括姓名、邮箱、学工号、机构、联系方式等。接收方可能对信息进行储存和生成新的信息。
* 第三方皮肤站
  + 若你通过[Union API](https://mc.sjtu.cn/wiki/Union)，在第三方皮肤站绑定皮肤站的用户，则我们会将你的用户名信息安全地传输到第三方皮肤站。

本声明参考[SJMC隐私声明](https://mc.sjtu.cn/privacy-announcement/)，如有侵权请联系Ysjttt修改。